Episodio 6
Corporación Yoosong.
Corporación Yoosong
¿Hay alguien aquí?
¡Entrega de pescado!
Yoosong.
No...
¿Qué pasa?
¿Dónde está?
- ¡Atrápenlo!
- ¡No!
Su Gwang, ¿Dónde estás?
Piensa.
¿Dónde está?
Corporación Yoosong
¿Corporación Yoosong?
¡Corporación Yoosong!
Dama de Myeong Seong, hice un panqueque de cebolletas—
- ¡Corporación Yoosong!
- ¿Dama de Myeong Seong?
¿Qué le pasa? Parece como si tuviera un asunto realmente urgente.
Lo sé.
¿Hiciste esto para Myeong Seong?
¡Myeong Seong! ¡Myeong Seong!
Myeong Seong tampoco está aquí.
¿Myeong Seong fue a hacer una entrega a La Casa de la abuela de Yeong Wu?
¡Ah! ¿Tal vez?
Qué locura.
Todos estaban tan impacientes por expulsar a Myeong Seong antes.
¿Ahora todos están del lado de Myeong Seong?
Una persona no debería ser así. ¡Son tan maleducados!
¿Alguna vez has freído un panqueque para mí?
Aigoo, ¡señorita Seul Bi!
Es un honor que me llame directamente.
¿Señorita Seul Bi?
¿Pi Tae Sik?
Ha pasado mucho tiempo, ¿no?
Déjame ir. ¡Suéltame!
Estás buscando a Go Myeong Seong.
Sé dónde está.
- ¿Dónde está Su Gwang?
- ¿Su Gwang?
Ah, tienes razón. Así es como llamas a Go Myeong Seong.
Ven conmigo si tienes curiosidad.
Suéltame antes de que empiece a gritar.
Te mostraré algo.
Su Gwang.
¿Quieres ir tranquilamente con Go Myeong Seong
o prefieres escuchar que está muerto en las noticias?
Date prisa y entra.
Vamos.
Seon Min Joon
Seul Bi sería tan feliz si pudiera escuchar la voz de la señora Mi Su.
¡Su Gwang!
¡Su Gwang! ¡Su Gwang!
Su Gwang. Despierta. Su Gwang. ¡Su Gwang!
¿Qué le hiciste a Su Gwang?
Él está bien.
Solo se desmayó momentáneamente después de consumir un sedante.
¿Por qué estás haciendo esto?
También tengo curiosidad.
Pensé que me diría que solo te trajera,
pero me dijo que secuestrará a este tipo grande también.
También fue un dolor de cabeza para mí.
- ¿Por qué atarlo aquí? Qué molestia.
- Su Gwang.
Cierto, también necesitas estar atada.
Uno.
Bien.
He terminado aquí,
así que me voy.
¿Qué es eso?
¿Es costoso?
¡Gracias!
¡Oye!
¡Pi Tar Sik!
¡Bastardo!
Su Gwang.
¡Levántante, Su Gwang!
¡Su Gwang!
¡Oye! ¡Despierta!
¿Su Gwang, estás despierto?
¿Dónde estoy?
¿Qué haces aquí, Seul Bi?
Esto es obra de  Pi Tae Sik.
¿Crees que podemos desatar esto?
¡Ese Bastardo!
¡Oye!
¡Pi Tae Sik, Bastardo!
¿Estoy soñando ahora mismo?
¿Es eso una bomba de tiempo?
¿Bomba?
¿Explosivos colocados en un contenedor de metal
y detonados por arrojarlos, dispararlos o dejarlos caer?
Estás recitando una enciclopedia incluso en esta situación. ¡Asombroso!
- ¿Entonces, ¿también sabes cómo desactivarla?
- No.
¡Deberías haber memorizado eso, tonta!
¡No sabía que encontraría un momento en el que eso sería esencial!
No creo que esté activa ahora.
- Vamos a desatar esto primero.
- ¡Sí!
Intenta desatarlo. ¡Rápido!
¡Oye!
Gracias. ¡Gracias!
Adiós.
¡Hey, vamos!
Qué hermoso día.
Seul Bi es un perligro.
Min Joon.
- ¿Qué ocurre?
- Nada.
Aigoo, mira como se retuercen.
Se ven bien juntos.
Su Gwang, ¿te llamas a ti mismo un hombre cuando estás tan indefenso?
Intenta algo.
Pescadería de la Suerte
Señorita Seul Bi. Myeong Seong.
¿Myeong Seong y la señorita Seul Bi fueron a alguna parte?
Ella salió corriendo antes.
- Aún no ha vuelto?
-¿Cuánto tiempo ha pasado?
Han pasado más de 30 minutos.
No, espera, ha pasado alrededor de una hora.
¿Hola?
Señorita Seul Bi, no contestaste, así que estaba preocupado...
Encontré este teléfono.
¿Qué?
¿Dónde está ahora mismo?
- El teléfono.
- ¿Ah, Eres el dueño?
Oh, sí.
Gracias.
¿Corporación Yoosong?
He oído eso en alguna parte antes.
Sí, Gerente Choi, soy yo.
¿No era una de las casas de seguridad del jefe de Corporación Yoosong?
¿Todavía usa eso?
¿No lo hace?
De acuerdo.
Bien, una chamana.
¿Vamos a ver cómo evitas la mala suerte?
Su Gwang,
el reloj está corriendo.
¡Seul Bi! ¡Seul Bi!
¡Sé que es difícil, pero tratemos de desatar esto!
¡Tenemos que salir!
¡Aguanta, Seul Bi!
Si tuviéramos algo puntiagudo.
¿Puntiagudo?
- ¡Tengo algo!
- ¿Dónde?
¡Esto, esto! Lo sujeté con una pinza de ropa.
¡Guau! ¡Eso es!
Puedo desatarlo con eso.
¿Puedes dármelo?
¡No, tengo las manos atadas!
Inclina tu cuerpo hacia mí.
Acércate. Más cerca
Así es. Sólo un poco más.
Sí, sí.
Seul Bi, Seul Bi.
No te esfuerces.
Te harás daño, así que lo haré yo.
Tén cuidado de no pincharte.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo? ¡Deprisa!
- ¡Date prisa, date prisa!
- Ah, claro.
Aguanta.
Oye, ellos también lo enfocan de forma ordinaria.
El tiempo corre, así que no podrán escapar.
Muestra tus habilidades, mujer chamán.
¡Su Gwang, aguanta! ¡Aguanta!
Este repelente de mosquitos es demasiado amargo.
- Casi lo consigues. ¡Date prisa, date prisa!
- Vale.
¡Uno, dos, tres!
- ¡Date prisa, date prisa!
- ¡Espera!
¡Su Gwang, buen trabajo!
Su Gwang, eres la mejor.
Ha llegado una persona más.
Pero está solo.
¿Dónde dejó su equipo de búsqueda?
¡Seul Bi!
Es demasiado pronto.
Dile a los chicos que lo retengan.
¡Seul Bi!
¡Oye, oye! ¿Qué estás haciendo en el edificio de otra persona?
¿Quiénes son esas personas? ¿Dónde está Seul Bi?
- Espera. Creo que lo tengo.
- ¡Su Gwang, date prisa!
¿Lo tienes?
- ¡Vaya!
¡No tenemos tiempo!
Seul Bi.
¡Sí! Mira a Seon Min Joon todo desesperado.
¿Seon Min Joon está actuando así por un chamán?
Corporación Yoosong
¡Lo tengo! Lo tengo.
Aguanta.
- ¡Seul Bi!
- Sí.
Seul Bi, espera.
Hecho. Seul Bi, desétame a mí también.
- ¡Ok, Ok!
- ¡Vamos!
¿Hay alguien ahí?
¡Abran! ¡Déjanos salir!
Diez, nueve,
Ocho…
No pasa nada, Su Gwang.
¿Qué es eso?
Se detuvo, Seul Bi.
¡La bomba se detuvo!
¡Seul Bi, estamos vivos!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo? ¡Entra!
¡Está bien! ¡Seul Bi, vamos!
¿Por qué no explota esto?
¡Sigueme!
Su Gwang.
Seul Bi, ¿estás despierta?
Vamos a casa.
Está bien. Nos iremos a casa.
¡Sr. Wang! Vamos a casa. A nuestro hogar.
¿La señorita Seul Bi está despierta?
De acuerdo.
Estás bien, Seul Bi.
Ahora estás bien.
¿Qué sucedió?
Dejó de funcionar.
No me digas que esa mujer lo detuvo.
Que gracioso.
Lo voy a bajar.
¡Oye!
Así es. Ten cuidado.
Señorita Seul Bi, ¿está segura de que no necesita ir al hospital?
No iré.
Me duele aquí.
Sopla por mí.
Oye, mira toda esa sangre.
Realmente te rayaste. Espera.
Con cuidado, con cuidado.
Se paciente conmigo.
- Sopla por mí.
- ¿Eh? Bueno.
Su Gwang, también te lastimaste.
Oh no.
Estoy bien.
Señorita Seul Bi, no se preocupe y descanse un poco.
Soplaré las heridas de este mocoso.
¿Por qué tu cara está tan roja?
Ella está ardiendo. ¡Ardiendo! Ardiendo.
Gracias, señor Wang.
Por supuesto.
¿Mejor?
Desde que ese niña se fue,
sigo soñando.
¿Tienes miedo?
¿Qué puedas volverte como él?
¿Como tu padre?
Seul Bi es diferente a mí.
Ella puede convertirse en una persona ordinaria.
Confiando en una pequeña posibilidad de que eso suceda,
me pregunto qué pasará por lo que hiciste.
Como era de esperar, eres cobarde.
¿Cobarde?
Si tienes tanto miedo, deberías haberme matado entonces.
¿Es esto lo que obtengo a cambio de protegerte y criar a esa niña
- por 20 años?
- ¿Proteger?
Usé mis habilidades para cumplir tu ambición.
¡Ibas a dar a Seul Bi a tu hijo como una herramienta!
Esa niña
ya no podrá volver aquí.
Ella ha estado acumulando todo tipo de mala suerte en el mundo exterior.
No puedo dejarla al lado de Min Joon.
Debes tener miedo.
Pensé que las personas que buscarían a Seul Bi serían su familia.
¿Qué clase de gente la persigue?
Deberíamos informar esto a la policía, ¿verdad?
¿Qué pasa si el VIP es parte del sistema policial?
De ninguna manera.
No podemos garantizar que no lo sean.
Si es alguien que nuestro jefe está velando tan meticulosamente,
debe ser más poderoso de lo que podemos imaginar.
Además, la señorita Seul Bi
no es exactamente ordinaria.
Primero, atraparé a Pi Tae Sik y lo averiguaré.
De acuerdo.
Creo que seremos capaces de encontrarla primero.
Min Joon, ¿qué pasó?
Estuve en una pelea en el bar.
¿Qué diablos estás haciendo?
Min Joon, déjame echar un vistazo.
¿Estás seguro que no necesitas ir al hospital?
Estoy bien.
No fue una pelea en un bar, ¿no es así?
Nunca harías eso.
Yo también hago eso a veces.
Bien, ¿qué bar fue?
Me encargaré de quienesquiera que sean.
¿Puede simplemente dejarlo estar?
Si las cosas se vuelven demasiado abrumadoras para ti, déjamelo saber.
Se detuvo.
Todo está bien, Su Gwang.
Su Gwang, mira esto. Freí un huevo con éxito.
¿Estás bien? ¿Ya no te duele?
Sí.
¡Ta-ran!
Pruébalo.
- Está delicioso.
- ¿De verdad?
¿En serio? ¿Sinceramente?
Sí.
Recibí un cumplido.
Seul Bi.
¿Sí?
¿Cómo se detuvo la bomba ayer, en ese almacén?
No estoy segura.
Quizá se rompió.
Estabas anciosa antes de que me fuera por la entrega.
¿Sabías que la bodega sería peligrosa?
Cuando dices algo,
se vuelve realidad.
Yo...
soñé sobre eso.
Mis sueños suelen ser precisos.
Si tengo un mal sueño, algo malo siempre ocurre ese día.
¿Puedes decirme ahora?
¿Por qué huiste,
de quién estás escapando,
y
qué clase de persona eres?
Dices que te gusto, pero ¿por qué no puedes ser honesta?
¿Por qué sigues mintiendo?
¿Cómo me puede gustar alguien que solo me miente?
Lo siento.
¿Dónde está tu collar?
Pi Tae Sik tomó mi collar.
¿Ese collar es importante para ti?
Siempre lo usas en cualquier lugar.
Esta bien.
El collar regresará a mi.
- Seul Bi.
- Tengo hambre.
¿Seguirás regañandome mientras estoy comiendo?
Esta gema es parte de ti.
Así que nadie será capaz de tomar esto de ti.
¿Qué pasa si la pierdo?
Si esta gema alguna vez es separada de ti,
regresará a ti por su propia voluntad.
Esta es una piedra.
¿Qué? ¿Qué está diciendo?
Échele un buen vistazo. ¿No es un diamante azul o algo?
¿Cómo es esto un diamante? Solo es una piedra.
¿Una piedra puede ser así de clara? ¿De este color?
¡Incluso brilla en la noche!
Eso no es de mi interés.
Sin embargo, esta cadena es de oro de 18k.
Puedes venderla.
Olvidelo.
¿A quién estás tratando de estafar?
Un vistazo y puedes decir si es valioso.
¿Están todos ciegos?
Como se esperaba, una chica relacionada con Gong Myeong Seong es de mala suerte.
Que desperdicio.
Simplemente lo usaré.
Tanta comezón.
¡Tanta comezón!
¿Qué estás haciendo enfrente de mi tienda? ¿Eh?
- ¡Vaya! El collar—
- ¡No me toques!
¡Ve a un hospital!
¡No, no!
Ahí.
- Tengo que ir allí.
- ¿Ir a dónde?
Seul Bi está bien.
Protegeré a Seul Bi.
No hagas eso.
Si traes a Seul Bi de regreso,
estarás en peligro.
¿Qué le pasa?
¿Qué clase de película de zombies es esta?
¡Oye, oye! ¡Ve a un hospital si duele! ¡El hospital!
¡No se acerquen a él!
¿Qué tal si es una enfermedad infecciosa, como los parásitos asesinos, en las películas?
¿Por qué el señor Wang aún no está aquí?
- Cielos.
- ¡Myeong Seong!
Pi Tae Sik ha estdo así por un rato.
Oh mi Dios. ¿Qué le pasa?
¡Pica como loco! ¡Quítame esto! ¡Detenlo!
¡Oye!
No te acerques a Seul Bi.
Su Gwang.
Es por el collar.
Hyungnim, ¿cuándo llegaste?
Casi muero.
Ven aquí, idiota.
- ¿Por qué?
- Vamos.
¿Ves?
Regresó a mi.
¡Hyungnim! Hyungnim, por favor, perdóname esta vez.
Lo sé ahora. Me he dado cuenta hyung.
- ¿De qué te diste cuenta?
- Tenías razón.
Esa muchacha...
No. Esa chica no es ordinaria.
No lo haré de nuevo. Nunca lo haré de nuevo.
¡Reflexionaré de verdad!
¿Quién te ordenó secuestrar a la señorita Seul Bi?
No lo sé. Debe ser una persona rica.
Me dio mucho dinero.
Llámalo.
Bien, lo llamaré, hyung.
Déjame ir
- Llama primero.
- ¡Diablos!
El número que usted marcó está fuera de servicio.
Por favor verifique y marque nuevamente.
¿Te quieres morir?
¡Es la verdad!
¡Ese es el número correcto!
No me mates, por favor.
Te he  admirado desde la primaria, Hyeongnim.
De verdad estoy reflexionando sobre mis acciones.
Me disculparé sinceramente con esa chica.
Este bastardo.
Si vuelves a hacer algo así una vez más, no terminarás así.
Bien, bien, bien.
¡Maldición! ¡Rayos!
¿Realmente tenía que empujarme?
¡Dios!
Eunsung Capital
Este bastardo.
Suficiente.
Disculpe, Presidente.
Si me disculpa sólo esta vez, nunca más...
¿Interceptas un reporte dirigido a mí?
¿Lo interceptas y causas todo este lío?
Entonces, ¿por qué me excluyes todo el tiempo?
¿Tú que sabes sobre asuntos de adultos?
¿Cómo es que Min Joon sabe cosas que yo no?
Bastardo...
Llévatelo.
Presidente, simplemente hay que enterrarlo.
Enterrarlo, enterrarlo mi...
¡Ve y trata sus heridas!
Gracias, Presidente.
Todo porque este bastardo metió sus narices.
¿Cómo puedes llamar a tu hijo bastardo?
¡Deja de actuar como un tonto y levántate!
Incluso si actúas como grande y poderoso,
¿crees que es tu autoridad?
¡Es mi poder y mi dinero!
Entonces, ¿dónde está esa chica?
¿Qué harás por mi si te digo?
Padre, ¡soy hijo único!
Tu único hijo.
Te preguntaré una vez más.
- ¿dónde está ella?
- ¡El mercado! El mercado.
El mercado en Seodong-gu.
¿Mercado?
Oppa, estás diciendo que el collar
se pegó a  Pi Tae Sik y se volvió loco.
¿Y estaba bien cuando volvió a nuestra Seul Bi?
Eso es lo que estoy diciendo.
Te habrías sorprendido si lo hubieras visto tú misma.
Es extraño.
Lo vi con mis propios ojos.
Parecía que estaba poseído.
Que miedo.
Eso podría pasar si tocas objetos poseídos.
Entonces, ¿estas diciendo que el collar de Seul Bi está poseído?
Si no es eso, entonces...
Probablemente Seul Bi tiene poderes chamánicos.
Ella sabía que tu esposo estaba comprando criptomonedas.
Y, ella también curó la enfermedad del hijo del Sr. Wang, ¿verdad?
- Es cierto.
- ¡Es verdad!
Entonces, ¿una mujer poseída (chamánica)
está con Myeong Seong?
Ese tipo de mujer se acercó a él
porque tiene mala suerte.
- Ay no. Que miedo.
- O-Oye, oye.
¿Deberíamos llevarla con un adivino?
¿Por qué un adivino?
El chamán allí es bueno para quitar poderes divinos.
Si la dejamos, se enfermará por las fuerzas chamánicas.
¡Ella podría estar en un gran problema!
¿Qué hacemos?
Seul Bi.
¡Bienvenida!
- Dos peces espada, por favor.
- Gracias.
Su Gwang, dos peces espada.
Seul Bi.
¡Eonni!
Hola, cuñado.
- Compre mucho.
- Está bien.
Adiós.
Ella tiene muchos días brillantes por delante.
Y está llena de potencial.
También tiene un prometido.
Por favor mire si puede suprimir sus poderes divinos.
No hay nada que yo pueda hacer.
El problema es
esto. Sí.
Vamos a reunir lo poco que cada uno tenga, así que solo revise sus poderes divinos.
Bueno.
¿Por qué no ingresa por el momento?
Tráiganla.
Ven.
¿Quién puede ser?
¡C-Cómo! ¿Qué la trae a este humilde lugar?
¿Qué sucede?
Dios del cielo y la tierra, emperador de jade Sangjenim, Maitreya Bodhisattva, bebé general...
Oh dios, oh dios. Todos los dioses, por favor cuídenme.
¿Así que puede suprimir sus poderes o no?
¡No puedo, no puedo!
Hola.
¿Por qué me hace esto?
Esta es la crisis más grande de mi vida.
¡Cuídese!
¿Cómo puede una chaman no hacer un ritual de supresión?
Entonces ella debe recibir a su dios.
Me dio vibras extrañas desde el inicio...
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
¿A qué te refieres con qué hacemos?
Ya se mudó con una chamán.
Vamos a seguirles el juego cuando hagan los rituales.
Tu palabras son... oh mi dios.
¿A quién están llamando una chamán?
Bueno...
Aquí...
¿Yo?
Yo, yo.
¿Por qué dejas que ellos hablen así sobre ti?
Muchas personas te están buscando.
La verdad es que tu sabes quienes son y porque te están buscando.
No perdiste tu memoria. Tu recuerdas quien es tu familia.
¿Pero por qué te quedas en un lugar así? ¿Por qué?
Regresa a casa.
De todas formas, un día vas a regresar.
No.
No me iré.
Deja de actuar como una niña.
- Solo detente.
- No me voy a ir.
Dije que no voy a ir.
¡Gong Su Gwang!
Oye, de verdad eres tu.
¡Estabas vivo!
¿Seon Dong Sik?
¿Cómo has estado, hombre?
Vamos a algún lugar a hablar.
¿Quién es ella?
¿Tu novia?
¿Quieres regresar primero?
Voy a regresar después de conversar con mi amigo.
Oye, deberías haberme contactado si estabas vivo.
Quería olvidarme de todo.
Bueno, me imagino...
Tu ingreso al Grupo Geumhwa  fue cancelado...
También escuché que tu madre murió en un accidente.
¿No me puedes decir ahora?
¿Por qué te escapaste y de qué estás corriendo?
Dijiste que te gustaba, ¿por qué no puedes ser honesta?
Regresa a casa.
De todas formas, un día vas a regresar.
Su Gwang.
Solo ven a nuestra compañía.
Puede que sea más pequeña que el Grupo Geumhwa, pero es una compañía prospera financieramente.
Con tu habilidad, puedo conseguirte una buena posición.
Gracias, pero lo pensaré.
¿Qué hay que pensar?
¿El mejor estudiante de negocios de la Universidad Hankuk
está manejando un local de pescado en este mercado?
Solo ven conmigo.
¿Qué sigues viendo?
Está lloviendo.
Debe estar goteando en casa.
¿En qué clase de casa vives que gotea dentro?
Espera.
Príncipe
¿Por qué no contesta?
Ni siquiera se está sintiendo bien.
¿No estaría en la lluvia, cierto?
¿Quién es?
¿Es tu novia de antes?
Dong Sik, lo siento,
pero reunámonos la próxima vez.
Debo regresar a casa ahora mismo.
Seguro. Continúa, Su Gwang.
Seon Min Joon y Gong Su Gwang
están completamente locos por esa chamana.
¡Seul Bi!
Su Gwang, ¿qué hacemos?
Todos los libros se van a mojar.
¿Por qué estabas haciendo eso?
Estás empapada completamente.
Te resfriarás estando así.
Los libros de Su Gwang
son los sueños de Su Gwang.
Su Gwang,
tú honradamente quieres hacer esto.
Es por eso
que necesito protegerlos.
No, Seul Bi.
No son importantes.
No me importan en absoluto.
Quien es importante para mí...
eres tú.
Eres lo que más aprecio.
Incluso si me dejas después de encontrar a tu familia,
y me quedo solo otra vez,
estoy bien incluso soy el único que termina herido.
Amo este instante junto a ti ahora mismo.
Me gustas.
Sinceramente.
Seul Bi, vamos a desa—
¿Por qué haces eso cuando lees un libro? ¿No estás mareada?
Sí. Estoy a la mitad de un viaje.
En el mundo dentro del libro.
¿A qué tipo de mundo estabas viajando?
"Cómo alcanzar el valor del cliente mediante la estrategia del precio".
Ya veo.
¿Estabas aventurándote en el mundo del marketing?
Sí.
El mundo donde la pescadería de Su Gwang se extiende está aquí.
Cielos, desearía que ese mundo también exista en la realidad.
Lo haré realidad.
Tú y yo, juntos.
Huelo algo delicioso.
¿Qué hay de desayuno?
- Huevos al vapor.
- ¡Suena genial!
El soporte de remodelación del mercado y de la tienda de abarrotes en línes.
Escoge uno. Escríbelo luego de pensarlo cuidadosamente.
¡Hola!
- Hola.
- Estás aquí.
Tan pura y cálida.
Qué linda, qué linda.
Cuñado, ¿comiste?
Aigoo, ella es tan linda. ¿Qué hay si es chamana?
Sí, ¿qué hay si está poseída por un espíritu?
Ella es buena y brillante.
Ayer estabas haciendo un escándalo diciendo que estaba poseída.
¿Creen que también pueda saber los números de la lotería?
- ¿Los números de la lotería?
- ¡No hagas eso!
Myeong Seong te matará.
Ayer lanzaba láseres de sus ojos porque se molestó.
¿Tampoco viste los láseres hace poco?
Es conveniente si puede ganar la lotería a cambio de una paliza.
¿Señorita Seul Bi?
Por favor, discúlpanos un momento.
Toma, por favor toma esto.
Señorita Seul Bi, según tu intuición, tu instinto,
escoge los números
y llénalos.
¿Los lleno?
Señora Bang, ¿qué está haciendo?
Solo espera.
¡Oh! Ya sé de qué trata.
¿Es eso, cierto?
¡Escoge seis números, y te dan dinero si aciertas!
Sí, sí. Ahora llénalos.
- Señora Bang, no puedo.
- ¿No puedes?
- Nada.
- ¿Ni siquiera una vez?
No.
El problema soy yo.
Gracias al cielo. Es un alivio.
¿A qué te refieres con que es un alivio?
Si gana la lotería,
Eun Su podría caer en apuestas y deshonra a sus familias con sus amigos.
¿Cómo sabías eso, Su Gwang?
Es obvio.
Yo soy la tonta por preguntarte. Qué mala suerte.
No lo he escuchado en un tiempo.
Váyanse ahora. Están interrumpiendo nuestro negocio.
¿Qué hay de mí?
- No puede.
- De acuerdo.
¡Váyase!
Nos está interrumpiendo. Vayan.
Esta gente.
No seas así, Su Gwang.
Toda esta gente es buena con nosotros.
Bien, mi trasero.
El asistente Jeong ha sido liberado de prisión.
¿Han pasado 20 años?
¿Cómo deberíamos proceder?
¿Qué puede hacer él ahora?
Pondré a alguien a seguirlo por ahora.
Seguro.
¿Qué hay de la niña?
Sigo observándola porque las acciones de Eunsung Capital parecen un poco extrañas.
Creo que también encontraremos pronto dónde se encuentra la señorita Seul Bi.
Encuéntrala tan pronto sea posible
para que así no caiga en las manos incorrectas.
Entiendo, presidente.
¿H-Hola?
Sí.
¿Una pescadería?
[Un mensaje no leído]
¿Pescadería de la Suerte?
[Gerente Yeom: Pescadería de la Suerte]
Nuestro correo solo está lleno de cuentas.
¿Correo? ¿Carta?
¿Hay también alguna carta para mí?
¿Estás esperando una carta?
No...
No es así.
No hay razón para esperar alguna.
¿Entonces que estás haciendo en este momento?
Un cocinero profesional de la televisión nos enseñó
cómo cocinar un delicioso ramen de pulpo.
¿Así?
Eres buena dibujando y casi en todo.
[Ramen de pulpo]
¿Cierto?
Terminé.
[Ramen de pulpo]
Se vería incluso mejor laminado.
¡Mamá de Yeong Wu!
Yeong Wu no tiene apetito estos días.
Le encantará esto.
- Danos un pulpo.
- De acuerdo.
- ¡Su Gwang!
- Bien.
Molusco, perteneciente a la familia Cefalópodos decápodos.
Un pulpo viene de inmediato.
¿Qué? Los dos se están pareciendo.
¿Cuándo memorizaste eso?
Es un secreto.
¡Noona Seul Bi!
¡Hyeon Su!
Hyeon Su, ¿tus ojos están mejor ahora?
Aún está siendo tratado, pero está mucho mejor así que fue dado de alta.
Un tratamiento ambulatorio será suficiente.
Todo es gracias a usted, señorita Seul Bi.
Felicidades, Hyeon Su.
Hyeon Su, debes ser verdaderamente valiente.
¿Valientemente enfrentas todo tu tratamiento, cierto?
Sí. Soy valiente como mi padre.
No, yo no.
¡Bien, Hyeon Su, conviértete en un gran hombre como tu padre!
¡Sí!
Seul Bi noona, gracias.
Pi Tae Sik, ¿qué estás haciendo? Ven acá.
¿Qué estás haciendo? Continua, sigue.
Tae Sik quisiera disculparse con la señorita Seul Bi.
¿Crees que una disculpa será suficiente?
- Secuestraste a una persona—
- ¡Disculpen!
¡No lo volveré a hacer!
Si me perdona esta vez, la consideraré como a mi salvadora.
Lo siento mucho. No lo volveré a hacer.
Eso debe doler.
Esa cabeza de piedra.
Si no cumples tu palabra,
te perseguiré y te pondré este collar.
¡Lo prometo!
¡Por favor sálveme! ¡Sálveme!
No lo volveré a hacer.
Ajussi, usted es un gato miedoso.
No seas como él, ¿de acuerdo?
- ¿Ajussi?
- ¿Sí?
¿Cómo pudo bloquear el frente de mi tienda?
- ¿Va a comprar kkwabaegi?
- No, disculpe.
Acérquese a esa chica y trate de hablar con ella.
Tienda del Pescado de la Suerte
¡Bienvenido!
¿Qué le gustaría comprar?
El pulpo ramen es el más popular de hoy en día.
No, no. No estoy aquí para comprar pescado.
- ¿Está aquí por el empleo?
- ¿Perdón?
¡Su Gwang! ¡Alguien está aquí por el empleo!
- ¿Oh, en serio?
- Sí.
Hola, bienvenido.
Usted es la primera persona en preguntar, después de que el anuncio se publicó hace una semana.
Es muy difícil contratar a alguien en estos días.
Tiene una licencia clase D, ¿cierto?
- Sí.
- ¡Gracias a Dios!
Gracias a Dios, ajussi.
Ajussi, por favor entre.
- Seul Bi, quédate aquí un momento.
- Está bien.
Adelante.
Cuando entregue, comience desde el más cercano, Bongmun-dong y vaya en sentido contrario a las agujas del reloj.
Eso sería lo más eficiente.
Ajussi, ¿me está escuchando?
Oh, sí.
- En sentido contrario manecillas del reloj.
- Sí, así es.
- Espero con entusiasmo trabajar con usted.
- Sí, sí.
¡Myeong Seong!
¿Sí?
Disculpe.
¿De qué se trata?
Estamos haciendo una encuesta.
¿Cuál encuesta?
Disculpe, ¿su nombre es Seul Bi?
Sí.
Que bonito nombre.
Gracias.
¿Cuántos años cumplirá este año?
Bueno, ¿cuántos años tendré este año...?
Cumpliré 21.
Veintiuno...
Ajussi, por favor salga un momento.
Trabajará con nosotros a partir de ahora
y él es nuestro presidente.
Su nombre es...
Soy Jeong Hyeon Tae.
¿Puedo llamarle señor Jeong?
Sí, lo que le sea cómodo.
Sí.
El presidente Park es el presidente de la asociación de comerciantes.
Entonces, si tiene algún problema, puede contárselo a él todo.
Sí.
- Hola.
- ¡Me asustaste!
¿Sí?
Él es su nuevo empleado.
Oh cielos. ¿El nuevo empleado de aquí?
Soy la dueña de la Casa de Pollo al otro lado de aquí.
Sí, le saludo.
Él es muy gentil.
Su rostro se ve muy equilibrado y agradable.
¿De qué hablaa?
¿Esta atmósfera rosada?
Esperamos verle laborar.
Hagamos dibujos.
Oye, sigue investigando quién es el VIP.
Dios, lo estoy buscando.
Hyeon Su, déjame dibujar.
Veamos.
¿Si, señorita Seul Bi?
Oye, oye, oye, oye.
Quédate con Hyeon Su.
¿Me pide que me encargue del VIP o que cuide del niño?
¡Ouch! Su Gwang.
Me duele mucho la cabeza.
¿Te duele la cabeza? ¿Te duele mucho?
- Vamos al hospital.
- ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde te duele?
- ¡Ambulancia! ¿Debería llamar a la ambulancia?
- ¡No!
Creo que voy a estar bien si regreso a casa y tomo una siesta.
¡Pero!
¿No deberías tomar medicamentos?
- ¿Debería llevarte a casa?
- ¡No!
No puedes dejar la tienda.
Solo termina de trabajar y tómate tu asiento.
Me voy a la casa a dormir, así que no me interrumpas. ¿Bueno?
Me voy primero. No se preocupen.
Me duele la cabeza.
¿Ustedes viven juntos?
Sí.
Vives junto a mi hija—
- ¿Perdón?
- Nada, nada.
¿Cómo ellos...
¿Hace frío?
Te lo dije.
Si quieres algo de las personas, necesitas dinero.
Si te vas afuera, cambia esto por dinero.
¿Señor Wang, de dónde sacó esto?
¿Por qué?
Esto debe ser considerado un artefacto.
O vaya a un museo y haga una subasta.
- No puedo comprar esto.
- ¿Qué?
Esta es solo oro, así que la compraré.
Por favor deme mucho dinero.
Por supuesto.
Ese tacaño.
¿Señorita Seul Bi, Myeng Seong no le paga por trabajar en el local?
Incluso le quité sus intereses.
¿Este chico hace que la señorita Seul Bi trabaje gratis?
No diga nada de mi Su Gwang.
No lo haré. No lo haré.
Señorita Seul Bi, ¿qué hará con ese dinero?
Si, casa 14-2.
Sí, debe venir rápido. Hay mucha basura aquí.
Sí, gracias.
La oficina del distrito vendrán a retirar esto y las cosas que ordenamos llegarán pronto.
- Gracias.
- No es nada.
Vaya, Myeong Seong va a pensar que llegó a la casa incorrecta cuando vea esto.
¿Está bonito, verdad?
Sí. La señorita Seul Bi es la mejor en todo.
La voy a ayudar a pintar.
Está bien. Yo lo haré.
Bueno.
¿Qué?
Hyungnim, creo que Kkang Chi descubrió algo útil, pero...
¿Pero?
Oye, deja de divagar y dilo de una vez.
La secretaria de nuestra jefa...
Rutina diaria de Seul Bi
¡Ta-da!
- ¿Hiciste todo esto?
- Sí.
La casa de Su Gwang y Seul Bi.
Parece que estoy soñando.
Ven aquí.
Su Gwang & Seul Bi
Pescadería de la Suerte
¡Éxito!
Su Gwang, no vas a ser abandonado aquí.
Siempre voy a estar a tu lado.
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com
No te vayas.
¿Qué pasa, Seul Bi?
No te vayas, Su Gwang.
Gafado a la primera
Eres linda cuando duermes, así que estuve observándote por un momento.
¿Debería dormir de nuevo?
Cuando la encuentres, llévala a la villa Cheongpyeong.
- Iré a verla.
- Así lo haré.
- ¿Señor Wang?
- ¿Quién es el cliente VIP?
-¿Cómo voy a saber?
- Entonces descúbrelo.
Te daré tres días.
¿Jeong Hyeon Tae ha sido liberado?
¿Han visto a esta mujer?
¡Hay un grave problema!
¡Malas personas están aquí para atrapar a Seul Bi noona!
¡Están aquí para atraparla!